Tema 3

Scrie un program care:

Are deja salvate două informații: numele de utilizator și parola corectă.

Cere utilizatorului să introducă numele de utilizator și parola de la tastatură.

Verifică următoarele situații:

    Dacă numele de utilizator introdus este corect și parola introdusă este corectă → afișează "Acces permis".

    Dacă doar una dintre cele două este corectă (numele de utilizator sau parola) → afișează "User/Password incorect".

    Dacă ambele sunt greșite → afișează "Acces respins".