Tema 2 - Capitolul 2

"utilizator" -> cel care interactioneaza cu Terminalul prin input 

1. Calculator simplu

    Cere două numere de la utilizator
    Afișează suma, diferența, produsul, împărțirea normală, împărțirea întreagă și restul împărțirii

2. Perimetrul și aria unui dreptunghi

    Cere lungimea și lățimea de la utilizator
    Calculează și afișează perimetrul și aria

3. Comparare numere

    Cere două numere de la utilizator
    Afișează dacă primul este mai mare, mai mic sau egal cu al doilea
    (3 printuri)

4. Verificare număr par sau impar

    Cere un număr de la utilizator
    Afișează dacă este par sau impar

5. Calculul vârstei

    Cere de la utilizator anul nașterii și calculează vârsta actuală.
    Folosește anul curent.

6. Exercițiu bonus – Conversia timpului

    Cere de la utilizator un număr de secunde și afișează:
    Câte ore, minute și secunde reprezintă

    Exemplu:
        Input: 3665
        Output: 1 oră, 1 minut, 5 secunde